Pattern : chaine de commande
Langage : java
lib : libgdx

Idée 1 :
2D
1 écran (une salle)


Idée 2 :
Shoot'em up

Ennemis colorés (primaires : rouge jaune bleu, secondaires : orange, vert, violet)
Le joueur tire un laser d'une couleur (choisie avec les touches A, S, D, tiré avec espace). A et S font de l'orange, ...
A+S+D fait du noir et n'a aucun effet.

Un ennemi touché par sa couleur (exacte) explose, ajoute une couleur au laser et fait rebondir le tir sur l'ennemi le plus proche.

Un ennemi touché par une couleur qui inclus la sienne (rouge touché par orange) explose et fait rebondir le tir sur l'ennemi le plus proche.

Un ennemi touché par un tir blanc (toutes les couleurs) explose ne fait pas rebondir le tir.

Un ennemi touché par un tir d'une couleur non incluse dans la sienne n'explose pas et ne fait pas rebondir le tir.

Les rebonds constituent la chaine de responsabilité. Le successeur est défini au moment où une requête est reçue (c-à-d l'entité se fait toucher).


VALID DE L'ASSISTANT :
La chaine s'exécute en un seul tick (=> next.handleShot(shot))
Il doit y avoir 3 cas de figure dans le handle : je passe sans modifier la requête, je stop la chaine, je modifie et je passe.
